Conversas Hiperligadas: Novo Paradigma de Comunicação e Colaboração, potenciado pela Tecnologia WebRTC

### 2016-04-03 tese2/stats/summary_full_net.tex
[FIX] memory leak ready for new performance tests

	\addplot[color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/summary_full_sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/summary_full_recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/summary_full_sent_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}

>>>>

	\addplot[color=Blue] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/summary_sent_eth0.dat};
	\addlegendentry{Sent(eth0)}

	\addplot[color=Red] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/summary_recv_eth0.dat};
	\addlegendentry{Recv(eth0)}

	\addplot[color=Green] table[x expr=\thisrowno{0}-122,y expr=\thisrowno{1}*8/1000000] {stats/test_full_features/summary_sent_lo.dat};
	\addlegendentry{Sent/Recv(lo)}
